bueno me acaba de levantar y me han dado
ya la sentencia lo cierto es que ya
sabía que me iban a dar desde el viernes
pasado pero no quise decir nada para no
ponernos nerviosos porque yo
sinceramente en cuanto me dijeron a
pesar de que sabía cuál iba a ser el
resultado porque ya lo tenía claro no
porque me hubieran dicho si no sabía qué
era lo que había pasado estaba bastante
nervioso y se lo conté a la gente más
cercana y la verdad es que también se
pusieron muy nerviosos así que fue como
me hace es que mejor nos lo digo a nadie
más porque no voy a hacer pasar por esto
a nadie innecesariamente llevo estos
días durmiendo bastante tarde porque me
costaba irme a la cama estaba bastante
ansioso sinceramente que es bastante
normal y cualquiera mi lugar estaría
bastante ansioso por algo así no digo en
plan de que haya estado llorando ni
mucho menos sino más bien que me ha
costado ponerme a dormir y es normal y
creo larga y me ha pasado una cosa muy
curiosa esta misma noche y es que me he
quedado despierto bastante bastante rato
y de hecho pensar mi casa es que hoy no
duermo esperando cuando
y me he quedado dormido y encima con el
móvil apagado y ha sido como valla fail
sabes total que enciendo el móvil y
entonces tengo un mensaje mi abogado
diciéndome felicidades estás absuelto y
bueno ya lo sabía pero ha sido un
largo y tedioso proceso y sabéis que es
lo peor de todo que aunque me hayan
absuelto voy a seguir estando condenado
por siempre y para siempre el simple
hecho de pasar por este proceso el
simple hecho de pasar por aquí y ya ya
me hace culpable ya para mucha gente
automáticamente soy todo eso es lo que
me condenan igual que ha pasado con
todos los otros procesos que ni siquiera
pudieron llegar a juicio de hecho ni
siquiera sé cómo esto llegó a juicio
porque no tenía ningún tipo de pruebas
ni la más mínima no tenía ni el más
mínimo para decir que yo había violado a
nadie y aún así lleva a juicio en fin se
puede decir que está arruinado mi
carrera
probablemente probablemente esto lo ha
arruinado para siempre pero no sé si ya
estaba arruinada de antes o si esto lo
ha terminado de arruinar del todo creo
que es una cosa que se suman encima de
otra no creo que hay cosas a las que
nunca voy a poder estar cosas a las que
nunca voy a poder llegar gracias a esta
fama de [__] que me han puesto encima
y creo que en ese aspecto ya ganaron
desde hace mucho tiempo probablemente
esto es solo una cosa más añadida a la
que me va a cerrar muchísimas puertas a
cualquier cosa y en fin que voy a
hacerlo hay que vivirlo hay que seguir
adelante no no puedo hacer nada más
aparte de decir la verdad de aquellos
que la quieren escuchar y decir lo que
realmente pasó aquí es que quieren
realmente escuchar lo que pasó y no
aquellos que se quieren quedar con las
mentiras de la prensa porque esas otra
la prensa es mentirosa pero a más no
poder ellos recibieron de hecho ellos ya
tienen de por algún motivo la sentencia
y yo todavía no la tengo entonces han
publicado fragmentos de la sentencia
como probablemente super sacados de
contexto para aún así a pesar de que he
sido absuelto exponerme como si fuera el
culpable y tras lo sea tiene un arte
para manipular información para sacar de
contexto lo que les da la gana y para no
mostrar lo que les da la gana como por
ejemplo cuando os comenté lo que
hicieron la última vez que se pusieron a
decir la policía ratificó su atestado
pero en cambio no dijeron que la policía
admitió que las pruebas ni habían sido
entregadas ni comprobadas así que en fin
ya sabemos cómo son la prensa son una
panda de víboras impresionantes no les
tengo ningún tipo de respeto
más adelante comentaré todas las
mentiras de la prensa en profundidad
porque son muchas y las cosas que han
usado para intentar
a pesar de ser absuelto culparme
igualmente y es que por ejemplo en lugar
de directamente decir ha sido absuelto
porque lo más lógico es pensar que soy
inocente de ser un violador lo que hacen
es decir no había suficientes pruebas
sabes en plan de mí a este cabrón que
tenían que haberlo condenado que es un
violador y no le han condenado porque
aún no había suficientes pruebas es como
de verdad cayese en serio asco asco me
dan me da un asco flipante y de hecho
probablemente les reclamara en cuestión
de legal muy seguramente les voy a
reclamar cosas no sé lo que haré ahora
mismo exactamente lo tengo que hablar
todavía con mi abogado pero estoy seguro
de que me has de a más de uno les pienso
poner una buena denuncia porque se han
pasado tres pueblos conmigo pero que lo
flipas el hecho de que hayan ganado en
alguna parte no quiere decir que yo no
pueda ganar en otra parte y desde luego
en términos de denuncias vaya que sí voy
a ganar porque a las cosas que me han
hecho algunos y algunas está para
denunciarles pero bien duro por las
cosas que han hecho y que han dicho pero
bueno me meteré en este caso más
extensamente a comentarlo después a como
tienen arte
estas víboras para dedicarse a
básicamente exponerme como si fuera un
culpable a pesar de la absolución yo
sabía que iban a hacer sabía que esto
iba a ocurrir en los otros casos donde
se me acusa de ser un maltratador
también por parte del mismo grupo de
gente porque para nada todo esto está
relacionado verdad para nada todo esto
forma parte del mismo grupo de gente que
se pone de acuerdo para denunciarme en
absoluto que va no son amigas ni nada
públicamente por twitter a pesar de que
fue archivado todo básicamente sigo
siendo para muchos un maltratador y es
lo que estoy diciendo para muchos un
violador porque básicamente me han
acusado así es como funciona la sociedad
a día de hoy así es como funciona el
mundo a día de hoy es una desgracia que
vivamos en esta época del mundo a pesar
de que tenemos muchas ventajas por
algunas partes tenemos muchas
desventajas por otras y al mí creo que
me ha tocado de vivir
probablemente la peor parte de esto es
un asco el tema de los problemas que
conlleva la fama si te juntas con cierto
tipo de persona tóxica que luego busca
hundirte la vida entera pero bueno vamos
a dejar todo esto de lado lo importante
es que he sido absuelto
de toda esta [__] me llega la noticia
con sorpresa porque ya sabía que iba a
ser absuelto no había forma de culparme
para absolutamente nada no soy ningún
violador es que es más que evidente es
ridículo vale es que no tengo más
palabras para decirlo es absurdo pero
bueno estemos contentos y simplemente
disfrutemos de nuestro triunfo porque
esto lo considere un triunfo no sólo mío
sino probablemente de todos porque todas
las personas que os hayáis quedado
conmigo que me han apoyado que habéis
estado de mi lado durante todo este
tiempo a pesar de toda la [__] que ha
caído durante estos últimos casi tres
años va a hacer de esta campaña de
basura contra mí exagerada y lo que
queda aún porque todavía pienso lo que
me queda aún por vivir todavía las
denuncias que que hay todavía en proceso
y que se inventaran aunque sean
archivadas de igual porque van a sacar
otra más aún tengo que hablar de la
última que no sé y como lo sabían los
medios sinceramente porque yo he pasado
de mencionarlo públicamente pero esa es
muy fuerte o sea esa tengo pruebas de
que las pruebas que presentaron son
falsificadas y eso va a ser muy fuerte y
voy a tomar acciones legales contra ello
y es un delito y probablemente les va
bueno le va a caer algo de cárcel muy
probablemente porque hasta donde yo sé
presentar pruebas falsas en un proceso
judicial es un delito terrible y además
es que tengo pruebas de ello y eso me
parece que no lo sabe la otra parte pero
lo voy a perseguir y en cuanto se active
que se archivara lo voy a perseguir y
vais a flipar sinceramente cuando tenga
la sentencia porque aún no la tengo la
comentaré más en profundidad y la leer
en alguna parte veremos si se ha pillado
todo nos ha pillado todo no lo sé pero
bueno este es un vídeo simplemente para
eso para deciros que ya ha sido absuelto
mis amigos querían que hiciera algo tipo
descorchado náutica de champán o algo
así muy contento pero lo cierto es que
me cuesta estar contento a pesar de que
sido absuelto porque a fin de cuentas
pienso en que no ha terminado aquí si a
mí no supiera que esto termina aquí pero
sé que va a seguir la misma [__] sé
que ya han hundido mi carrera a lo
máximo posible'
sé que hay sitios a los que jamás voy a
poder llegar
sé que hay lugares a los que nunca voy a
poder estar por culpa de toda la [__]
que tengo encima de toda la fama que
tengo encima
así que en realidad me cuesta estar
contento porque para mí la verdad es que
ya estoy condenado y da igual que no me
hayan condenado porque en otros aspectos
estoy igualmente condenado y lo que han
buscado hacer es lo que han conseguido
da igual que la justicia en una parte
funcione mientras luego la otra parte de
la justicia que es la justicia popular
probablemente pues no esté funcionando
sé que es un mensaje muy depresivo que
decir pero es que estoy diciendo la
verdad no me queda otra y paramentos
porque me acabo de levantar pero en fin
más adelante algo haré algún vídeo más
de humor y de risa no lo sé hoy ahora
mismo por la mañana no estoy de humor
porque ha sido levantarme a tener esta
noticia pero automáticamente ver como la
prensa se dedicaba a sacar todo de
contexto muy probablemente y es que son
unos cerdos algunas víboras ponen lo que
les da la gana sacarlos de esta la gana
yo desde igual que yo sea absuelto
porque para ellos soy culpable no todo
se no toda la prensa ha sido así pero la
prensa que ya sabéis quién es
a la basura de prensa que desde el
primer momento se dedica a difamarme al
máximo posible siguen las mismas y
muestran solo lo que les interesa y ha
sido como he visto que esto no ha
terminado he visto que esto no sólo
seguirá en más tonterías y más denuncias
y más denuncias que voy a poner yo a
esas partes sino que cosas que ya nunca
más voy a poder recuperar hay sitios a
los que nunca me invitaran hay sitios a
los que nunca me van a contratar y es
porque nadie quiere acercarse a alguien
que ha sido acusado de ser un violador
aunque no lo sea da igual si te han
acusado por algo será verdad ese es el
dicho popular y eso es la creencia
popular a día de hoy por desgracia y es
un asco así que nos quedamos con esta
victoria agridulce pronto os comento más
acerca de la sentencia la pondré en el
canal no sé si esta noche esta tarde
cuando sea no lo que al fin quería
actualizar os quería dejar esta noticia
buena y triste por otro lado y sin más
felicidades a todos gracias por estar
aquí conmigo por cierto si os gustaría
entrar dentro de un chat exclusivo donde
estoy yo y otros suscriptores podéis
entrar en mi patrón podéis ser mis
patrones así de paso apoyar un poco en
todos los gastos terribles que he tenido
recientemente
porque me ha salido extremadamente caro
nos hacéis una idea de lo que he perdido
y además de lo que he tenido que gastar
en esta terrible cosa cuáles son no
estoy tan contento porque en realidad
para mí no es tanto un logro porque a
fin de cuentas he perdido muchísimo y
sobre todo muchísimo dinero para hacer
esto así que si queréis apoyarme y
queréis ir más allá a parte de un
comentario bueno que lo sabéis con
muchísimos podéis ser mi space jones y
yo os lo agradezco de todo corazón
además de que soy unos lugares muy
exclusivos y creo que sinceramente
disfrutéis así que eso considera
apoyarme en patrón y muchas gracias y
nos vemos esta tarde así que como
siempre hasta esta tarde por ciento
estoy haciendo streaming de nuevo en
tweets si queréis seguir me estoy punto
tv
de la review